專長
前端(網站與系統設計、WebAPP開發、第三方服務串接)
前端: 網站架設均可,擅長的Web FrameWork為 Angular,Vue.js
APP: Java , Android 原生,也可以使用Web寫APP

後端以及資料庫(基礎程式設計、後端API設計、物件導向、分散式架構設計與開發)
後端:C# (.NET 7 /ASP.NET WebAPI) ,Python,

雲端伺服器架設與部署（AWS Cloud、Docker、伺服器架設、域名申請、SSL憑證）


【尋找】
想學程式的學生，或是非本科系想轉換跑道轉職想當工程師的人。
由於我本身想要培養的，是希望能培養「獨當一面的工程師，能力能堪比大學本科系的學生，甚至是能與資深工程師討論與交流的人才。」
所以培養的方向會是：「能有自己的想法，並能根據系統需求判斷真假，以及如何實現或是能針對系統需求提出反饋的工程師。」
因此此課程除了工程師技能培養以外，也同時是培養資深工程師素質的課程，所以所學的內容相對外面補習班來的多且扎實。因此希望可以找願意長期合作配合的學生，而非短期課程來進行轉職。
授課的內容主要是以非本科系想轉換跑道的學生，培養工程師的各項技能為主（或是你有想要偏向的某一端做訓練）。



以下是我的自我介紹：
我本身是一名工程師，目前在美商公司遠端工作，並擔任技術主管一職。
也同時是一名認真負責且十分有耐心的家教老師。
因為出身於業界,所以對於業界所使用的技術均瞭如指掌。
也熱愛追求新技術,因此很多業界剛出的新技術都可以跟我交流,一同學習。
截至到目前約八年的家教經驗中,我輔導過數十位非本科系想轉行當工程師的學生。
從0經驗開始, 一步步訓練他們寫程式。讓他們最後能獨立開發一套完整的系統。

也因為我的教學內容,從前端的網頁、APP,到後端的程式語言、資料庫、伺服器架設等等,均納入課程內容中。所以課程內容十分扎實,因此可以讓學生在業界上真正成為一名獨當一面的工程師。
另外,在我的課程裡,沒有所謂的公版講義,也不會要你額外花錢買書,
因此不用擔心我會照本宣科的對每一位學生都用相同的方式教學。
更準確地來說,我會因材施教。根據您想學的技術、需求,客製化屬於您的課程內容
所以在上課的過程中,若有任何想學的技術,都歡迎隨時提出來一同做討論,學習。
